Waktu.
Apakah kelas ini selamanya?
Kenapa umurmu tujuh puluh? Oh ya.
eh. Itu selalu multikultural.
Tapi apakah itu aneh?
Apa itu? Saya tidak terlalu menjual makanan Jepang.
Aku merasa seperti sedang dikalahkan.
Tulang Kenapa kamu berbohong kemarin?
Pasti ada keadaannya, bukan? Ah, kurang lebih sebanyak itu.
Tutup matamu. Jika kamu obsesif, aku tidak menyukaimu
Ini akan segera terjadi.
Pacar, menurutku suasana hatimu sedang tidak bagus hari ini? Mirae Jo bertanya, kemarin
Dia mengatakan sesuatu telah terjadi dan suasana hatinya sedang buruk sepanjang hari.
Mengapa kamu melakukan ini? Saya mencoba untuk tidak mengatakan apa pun.
Oh kemarin. Kamu benar-benar terlihat paling keren
Aku mengetahuinya, sungguh. Sudah jelas
Tidak? Sejujurnya, saya menertawakannya
Tidak apa-apa jika anak-anak mengkritik Anda. bagaimana
Itu Wonbin. Ah. Bahkan namanya Wonbin. laki-laki
Aku tidak tahan dengan nama Vinnie. Anda.
Yah, entah kenapa kamu juga tertawa, jadi aku terpaksa tertawa.
Ah, jadi maksudmu. Wooyeon menutup mata
Ada. Kami kebetulan adalah anak seperti itu
Tidak, bukankah kamu mengatakan bahwa kamu memiliki hati yang tulus?
Tidakkah aku tahu bahwa satu-satunya hal yang aku tahu hanyalah duduk?
Itu bukan sebuah idiom. Idiom singa.
Kebetulan. Pergi dulu.
Bagaimana sekarang? Jika tidak ada kebetulan
Anda akan membuat alasan dan pergi sendiri.
Ada apa? Sekarang beritahu aku.
Tahukah kamu kalau aku menyukai Taesan?
Tahukah Anda apa yang lebih disukai Taeseon?
Anda tahu di kepala Anda bahwa itu bukan salah Anda, bukan?
Melihat wajahnya saja membuatku marah. Jangan khawatir, aku akan berkencan dengannya.
Karena tidak akan ada, kamu benar-benar menyebalkan.
Aku tidak percaya betapa menyebalkannya berbicara seperti itu.
Tahukah kamu? Seolah semuanya tidak penting dan tidak peduli apa yang terjadi
Saya seharusnya pergi ke Utara dengan bangga, tetapi Anda memang seperti itu
Apakah Anda akan mengatakannya seperti itu?
Apakah ayah saya telah dipindahkan ke provinsi?
Apa, ibumu ingin kamu datang ke Jerman?
Oh, kamu tidak mengerti sekarang? Dengan ibu
Aku ingin tahu apakah aku harus menjalaninya sekali saja.
Tapi aku juga merasa kasihan pada ayahku.
Oh, aku belum memberitahu sapi itu, jadi pertama-tama,
Tahukah kamu? Apa?
Aku tidak akan pernah memberitahumu.
Mungkin aku harus bertemu Wooyeon?
Menurut Anda apa yang sedang terjadi?
Oh, aku minta maaf. Bagaimana kamu tahu?
Bung, itu adalah intuisi seorang pria. Beberapa intuisi
Saya mengatakan satu hal dan sekarang saatnya
Di manakah tekstur pria? Pria itu saja
Aku hanya mengatakan ini tanpa alasan, tapi tunggu, tidak.
Jika terjadi sesuatu, aku harusnya tahu, kan?
eh.
Ah, aku bahkan tidak ingin membayangkan ini, tapi ah
Bagaimana kalau memang masalahnya ada pada pria lain? Wonbin
Mereka bilang mereka tidak percaya, tapi itu tidak benar, kami adalah orang-orang yang berperut buncit.
Kelihatannya cukup cantik. Apakah menurut Anda pria akan membiarkannya begitu saja?
Itu bukan karena saya tidak mengatakan apa pun.
Ya. Sebelumnya,
Jika Anda seorang wanita, tidak ada yang perlu dikhawatirkan. Tapi
Aku tidak tahu harus berbuat apa jika ada cowok yang menggangguku.
Sama? Kijeong-ah sangat baik sehingga aku menolaknya.
Itu sulit.
Apa? Yang itu?
Liburan lab sampai minggu ini.
eh.
Kakak, kamu baik-baik saja?
Keluar dari samping. Heejeong.
Tunggu sebentar. bajingan ini
Apakah karena apa yang menyulitkanmu akhir-akhir ini?
Jangan khawatir sekarang, saya akan memperbaikinya.
Memahami hati yang mengikuti kebetulan kita
Saya akan melakukannya, tapi itu sangat cantik, bukan? Tapi
Ini adalah tubuh milik seseorang. segera
Tubuh ini adalah pacar Nam Gyu-jeong, Song Woo-hyun.
Jadi keluarlah dari sini sekarang juga.
Bukan seperti itu.
Anda adalah seorang mahasiswa. Jika Anda seorang mahasiswa, Anda adalah seorang mahasiswa dan idiot.
Tanpa alasan, saya mencoba menggoda orang dewasa yang tidak bersalah dengan sia-sia.
Jangan, tapi kalau gagal pasti lapor.
membuangnya ah.
Kakak laki-lakiku. Apa?
Halo. Saudaraku, kebetulan saya seorang laki-laki.
Pacarnya adalah pacar Sachi, Nam Gyu-jeong.
Hei, saudara, masuklah dulu. Oh, bicaralah dengan teman itu
Saya ingin melakukan sesuatu.
Dan. Hei, aku dalam masalah besar
Itu sudah jelas. Ah saudaraku, matamu mempermainkanku
Tidak, aku minta maaf. Tetap saja
Pertama-tama, saya yakin itu adalah teman laki-laki.
Di mana orang bisa berada?
Sekarang apa yang harus saya lakukan? Saya masih memiliki lengan
Canggung, ya? Nah, lalu bagaimana cara melihatnya?
di bawah.
SAYA?
Ini sangat memalukan. Apa?
Mengapa kamu datang? Hubungi saya bahkan tanpa menghubungi Anda
Apakah kamu marah karena aku datang tanpamu?
Saya tidak menyukainya? Tidak, bukan itu. Mengapa?
Apakah Anda terus memilih ekor Anda?
di bawah.
Duduklah sebentar.
Apakah menurut Anda ada yang salah dengan diri Anda?
Karena aku tidak memberitahumu, aku tidak tahu alasan lainnya.
saya pikir. kamu
Orang-orang yang mengejar saya melecehkan saya.
Aku benar-benar minta maaf soal sebelumnya. ke depan
Jangan pikirkan apa yang kamu inginkan.
Saya harap Anda tidak bertindak begitu percaya diri.
eh. dan aku tidak melakukan apa pun
Tidak ada. Maafkan aku jika aku membuatmu khawatir.
Tapi besok ada tes tertulis
Apakah kamu lupa? Maaf.
eh. eh
Hah? Tidak.
Oh benar. Apakah ada yang ingin saya katakan?
Kami awalnya akan membicarakannya kemarin?
Apakah saya telah dipilih oleh agensi hiburan?
eh. Saya ingin tumbuh menjadi seorang aktor.
Apakah kamu bilang kamu akan memikirkannya?
Saya akan mencobanya.
eh. Saya awalnya tertarik dengan hal itu
Tidak ada satu pun. Ya?
Saya bilang begitu.
Jika Anda bertemu seseorang dengan jumlah berlebih, Anda akan dikenakan biaya lebih.
Dia.
Apakah Anda berubah pikiran? saya khawatir.
Do Penis adalah perusahaan yang tahu dan dapat dipercaya.
Itu sebuah perusahaan. Jika aku tidak melakukannya lagi,
Karena Anda akan melakukannya dengan sangat baik.
Apakah kamu gugup? Merasa cemas?
Mungkin tidak? Ya.
TIDAK.
Masuk saja. eh.
Karena jika kami pergi dari sini dan menemuimu, akan sulit lagi.
Sampai jumpa di pertemuan itu.
minat.
eh.
Jangan bicara dengan ibumu di sana
Saya akan melakukannya.
Terima kasih saudara.
Apakah saya telah dipilih oleh agensi hiburan?
Saya ingin tumbuh menjadi seorang aktor. eh.
Maukah Anda mengucapkan selamat?
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya.
Apakah Anda benar-benar pengisi suara yang buruk?
Ah, benarkah
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang telah terjadi? Lalu siapa itu?
Di lingkungan sekitar?
Kebetulan, saudaraku. Hei kamu
Saya tidak terkena pukulan. eh.
Musim semi adalah subjek pengakuan Pasifik.
Tapi kenapa Anda terus memberi kenaikan gaji?
Apakah kamu tidak kenal Tuan Ha?
Apa yang terjadi dan kamu tidak membicarakannya?
Hei, apakah aku tidak bisa dipercaya?
Bukankah ini aneh? Akui saja?
Anak-anak saya mengalami jet-lag.
Tempat pertama, kan?
Kamu ada di mana?
kenapa aku menunggu
Turun. ke mana harus pergi berlibur
Apakah Anda berencana untuk pergi? Apakah kamu setidaknya menyembunyikan seorang pria?
Kenapa kamu ada di sini di tengah malam?
Budaya, perumahan.
Mengapa tahun baru itu suatu kebetulan?
Apa yang kamu bicarakan? Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya tiba-tiba menjadi lebih kuat,
Karena saya tidak punya kesempatan itu, saya syutingnya kemarin.
Saya memperhatikannya baik-baik dan berkata ya.
Apakah Anda mendapat uang tambahan? Tidak, aku sepenuhnya
Itu tidak berhasil. Tapi kenapa kamu seperti itu?
Saya juga frustrasi, bukan? Apa?
Sepertinya ada sesuatu yang terjadi?
Pernahkah Anda pergi ke tempat yang tidak ingin Anda bicarakan?
Oh Yeon-hee tidak menyukainya sama seperti aku.
Saya mendengar Anda mengatakan Anda menyukainya dan itu benar.
Tapi saya kebetulan melihat sesuatu seperti itu.
Aku tidak yakin ha. Oh, hal sialan itu.
tentu yakin yakin. Lalu apakah hari itu?
Dengar, aku dipukul hari itu karena kamu menyentuhku.
Bukankah begitu?
Hidung saya perlu diangkat sekarang untuk konsultasi
Saya harus mendapatkannya?
Semangat seperti ini seperti ini
Konsep pertemuannya adalah retro.
Kostumnya disiapkan terakhir kali.
Anda melakukannya, kan? Mari kita coba tiga kali.
Seberapa bersemangatkah kamu?
Bagaimana dengan pertemuan ini?
Saya ingin meminumnya. Haruskah saya tidak melakukannya
Aku bilang aku akan menemuimu di pertemuan itu.
Itu benar. Popok
Bukankah senyaman sebelumnya? Saya kira demikian.
Saat saya mendengarkannya di sini hari ini, The Agency
Popok yang saya pilih juga merupakan mimpi yang spesifik.
Anda mengatakan Anda akan memimpikannya. Saya perlu menyemangati dia.
Itu benar, tapi ini sangat berbeda dengan milikku.
Fakta bahwa dia adalah manusia membuatku semakin tersentuh.
Saya akan menjadi penghalang masa depan Ki-jeong dalam banyak hal.
Mereka sama, tapi mereka lebih cantik dan pintar dariku
Perempuan juga. Akan ada banyak dari mereka di sekitar.
Menyedihkan sekali? saya bersemangat
Anda pergi dan kembali menjadi jelek lagi.
Song Ho-hyeon. Saya benar-benar tidak mengatakan apa-apa
Maukah kamu melakukannya? Apa yang terjadi pada hari kamu pergi ke studio?
Aku takut putus dengan Ji-jeong.
Apa? Kijeong?
Saya akan menjadi seorang aktor. Saya akan menjadi seorang aktor.
Aku bilang aku tidak tahu. Agensi datang mengunjungi saya.
Lihat aku. Aku bilang aku akan membesarkanmu dengan baik, tapi itu
Apa hubungannya putus dengan itu?
Aku memikirkan masa depanku sendiri melalui siaran.
Dari sudut pandang orang yang mendengar segala sesuatunya diputuskan, seberapa besar
Tahukah Anda betapa memalukannya hal itu? Dan mengapa saya melakukannya
Saya pikir itu akan menjadi penghalang, tapi mungkin bisa membantu.
Kamu tahu. Kebaikan apa yang bisa saya lakukan? Jalan di depanku
Saya tidak tahu mengapa saya tidak melakukannya dengan benar dan saya hanya mengatakan hal yang sama berulang kali.
sejujurnya.
Tapi tahukah Anda apa yang sangat buruk akhir-akhir ini?
Betapa bodohnya itu?
Tahukah Anda betapa frustrasinya hal itu?
Tapi orang ini jatuh tak terkendali
Aku tidak tahu bagaimana cara berhenti merasakannya.
Oh. Ada lubang besar di kepalaku
Itu menerobos dan semuanya tersedot ke dalamnya.
Sama. Jadi.
Sesuatu yang berharga.
di bawah.
eh. Dia tidak mengatakan apa pun.
Ya ampun apa yang terjadi
Apakah kamu yakin? Jangan terus bertanya kenapa di dalam
Saya kira ada? Baru saja
Mengapa kamu melakukan itu? Ini tidak seperti kamu
Bergembiralah, Anda terkejut. Secara kebetulan, saya
Anda akan tahu apa yang Anda katakan tidak masuk akal
Bagaimana cara memberikan persetujuan? Tetap saja, kamu mengatakannya dengan baik.
Padahal tahukah kamu, jika kamu terus-terusan bicara omong kosong, kamu akan terjatuh.
Saya ingin jatuh. Dengan begitu kamu bisa memukul dan memanjat
Ada. Maka Anda bisa memukulnya dengan cepat
Saya perlu membantu Anda, bukan?
Saya seperti itu ketika ibu dan ayah saya bercerai.
Masyarakat kita selama ini. menghindari
Apa yang mungkin terjadi. Anda seperti saudara perempuan
Saya melakukannya karena saya harus melakukannya.
Jika kita pergi ke Jerman? Kami adalah saudara perempuan
Itu adalah musuh dengan nama seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Sekali lagi, eh.
Oh, aku tidak menangis.
eh.
1 cangkir kopi campuran Angkatan Udara.
Fantastis.
Apakah mesin uji di Gyeongbuk rusak?
Apa yang terjadi dengan Kopi Sukses?
Saya perlu segera menerima faks tunai.
Mitra bisnis saya menjadi gila sekarang.
fax. penggaris.
Apakah kalian akan menjadi seperti ini?
Saya minta maaf. Apa yang bisa saya lakukan? Sebenarnya
Apa yang kamu katakan? Suasana kalian telah membeku
Nenek moyang saya sedang bermain-main dengan saya sekarang untuk membangunkan saya.
Maaf, ayo tidur, kita 7080
Goyangkan tubuh Anda mengikuti musik
Haruskah kita mengembalikannya, tidak, setidaknya itu kita
Pasti gemetar. saya sedang bermimpi
Karung jelai adalah piringan suci
Waktu juga membeku.
Semuanya berjalan lancar, mari kita mulai Crokina, pasangan hari ini
Tidak ada pose.
Hmm.
Apa itu?
Apakah ini sebuah takdir?
Tiba-tiba hati mereka membara
Ada sesuatu yang hangus
Apakah ada sesuatu?
Dingin seperti teh yang disebabkan oleh pusaran emosi
Angin. pergi berbelanja
Itu dililitkan
Pergi.
Mengapa kamu tidak mengangkatnya?
Istirahat sepuluh menit.
Wooyeonah.
Saya di kamar mandi.
Saat aku melihatnya sekarang, awalnya aku tidak memikirkan apa pun.
Saya kira demikian.
halo oh hari ini mesin waktu
Pakaiannya serasi, benarkah?
Halo, kenapa kamu meneleponku?
Baebuldo terlihat seperti gadis mesin waktu.
Lucu sekali
Jangan lakukan itu.
Kemana kamu pergi? Aku sedang berbicara dengan Mirae
Saya harus melakukan sesuatu.
Dan sepertinya Wooyeon menghindari Biseong.
Oh, ini sudah musim pertarungan cinta
Um, lalu bagaimana dengan mereka?
Sejak keduanya masuk
Laut Merah.
Kami.
Halo, Biru Oh.
Ah, apa yang kamu lakukan hari ini, Manajer? mode
Manajer, manajer mode, mode ah
Karyawan, manajer mode, mode. Ah,
Katakan tidak apa-apa, keren sekali lagi
Hampir.
Eh, oke, halo?
Wah gambarannya hari ini, eh, pertama-tama, konsepnya
Apakah Anda ingin masuk?
Anak itu menyatakan lebih banyak
Haruskah aku menontonnya saja?
Saya tidak makan terlalu banyak.
Jadi kesalahan apa yang aku lakukan pada Sun?
Hmm.
Toko toilet. Tidak,
Tapi aku di sini. Ayo pergi.
Bicaralah padaku.
Apa yang kamu bicarakan?
Tunggu apa lagi?
Ya.
Berapa kali kamu melakukan kontak mata denganku hari ini?
Ha apa? Anda banyak menebak, kan?
Tidak, saya belum pernah menemukannya?
Saya terus menyingkir. aku minta maaf
Apa yang Anda pikirkan tentang hal lain?
Ya, aku terus memikirkanmu, tapi kamu
Apa yang kamu pikirkan? Apa?
Aku sedang memikirkannya, tapi kamu bahkan tidak bisa melakukan kontak mata denganku? Ha.
Jisung. Apakah Anda berpikir bahwa saya akan bergabung dengan agensi?
Apakah itu alasannya? Saya akan berhenti menanamnya.
Tetaplah sampai akhir.
Mengapa segalanya begitu mudah bagimu? Oh, itu dia.
Ada ratusan dan ribuan anak yang berusaha sekuat tenaga menangkap kepiting.
Itu mungkin benar, tetapi Anda begitu mudah menangkapnya dan begitu mudahnya membuangnya.
Aku bahkan tidak tahu dengan apa aku dilahirkan
Saya tidak peduli, saya tidak peduli, orang-orang memperhatikan dan saya berusaha keras.
Itu tidak mudah meskipun Anda tidak perlu melakukannya, dan itulah yang dikatakan orang seperti itu
Hal baik yang berlaku untuk saya juga.
Song Hyeon. Maaf.
Apa yang terjadi?
ada apa?
TIDAK. tidak ada yang terjadi
Tidak, kenapa kamu tidak membicarakan sesuatu yang terjadi padaku?
Bagaimana kamu bisa menceritakan semuanya padaku?
eh. saya melakukan itu
Apakah kamu tidak percaya? Sesuatu seperti itu.
Tidak, bukan itu. Kalian sedang berkencan sekarang, kan?
Aku akan mati jika tidak melihatmu satu hari saja
Menurutku begitu, tapi bukan? Saya selalu tidak sabar
Saya khawatir mereka tidak akan memintanya. sejujurnya.
Menurutku, aku masih satu-satunya yang menyukaimu.
Itu tidak benar, Kijeong, aku juga menyukaimu?
Lalu bisakah saya memeriksanya? Pertama-tama,
Oke.
kaya.
yang ada. Apa
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Meski hanya melihatnya secara kebetulan
Dengan memukul rasa yang tersembunyi.
Aku pergi dulu.
Ya, benar.
Aku minta maaf tentang ini, tapi hari ini
Haruskah aku pergi dulu?
Oh tunggu
Maaf.
Dapat diungkapkan dengan kata-kata.
Saya minta maaf hari ini. Saya pikir saya akan merias wajah.
Apakah kamu ingin pergi duluan juga?
Maaf.
Lalu aku juga? Ya.
E-Mart.
Itu Seonho.
Apakah kamu ingin pergi minum bersama saudaramu?
Apakah itu mungkin? Sebuah permainan cinta.
Hijau bukanlah anak-anak.
Itu benar. Tapi seperti itu
Saya bisa merasakannya. harga pilihan
Jika kamu merasa seperti itu, itu salahmu juga
Mungkin itu ada?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Aku benar-benar menyerahkan hatiku
Anda menunjukkannya kepada saya? Berapa banyak ciuman?
Berapa banyak yang kamu lakukan?
Katanya hatinya yakin
Saya akan memikirkannya. Jadi, hei
Keraguan Anda membuat frustrasi
Oh, aku membuka diri
Saya tidak bisa menunjukkan semuanya kepada Anda
Ini berhasil dan saya harap Anda sering terkena pukulan
Berapa lama untuk mati? Tidak, itu benar.
Itu benar. hanya.
Tapi kenapa kamu tidak percaya? tidak
Aku menyukaimu, aku mencintaimu, jangan ucapkan kata-kata itu
Bagaimana Anda mengirimkan daya kembali? Saya membuangnya di surga.
5 Apa yang harus saya katakan?
Oh, jadi seandainya kata-kata saja tidak cukup, seberapa banyak berciuman
Banyak.
Seberapa haramnya itu?
Bob lucu.
Anda sudah mengenal Green selama tujuh tahun.
Hijau.
Kapan kamu jadi pacar atau kapan kamu jadi pacar?
Bukankah ada Hong Nam-gi?
Saya perlu melamar sedikit hari ini, bukan?
Tapi bukankah itu lebih baik? Nyonya.
Jika kakak perempuan yang saya gambar mengubah kepribadiannya agar sesuai dengan pacar saya.
Bukankah masih menyeramkan? Kalian berdua
Kalian sudah berteman terlalu lama.
Hijau, persahabatan dan cinta masih campur aduk
Itu adalah sebuah negara, dan itu adalah sebuah tindakan
Saya akan menunjukkannya kepada Anda dan deklarasi itu memberi saya laut, tapi
Menjadi kesal adalah menjadi kesal.
Hal yang sama berlaku untuk saya. Tidak, preferensi adalah
Dapat beralih ke mode kekasih kapan saja
Saya berada dalam kondisi di mana saya bisa.
Lewat sana. batal
Karena saya sudah menyukainya sejak lama.
Siapa yang takut?
Hmm.
lagipula kamu menggambar
Anda harus mengerti, saya mengerti.
Tentang Hijau.
Karena ada. Hijau lebih dari dirinya sendiri.
Ya, itulah Analects of Confucius
Ini adalah cara untuk hidup. Tapi apa
Mengapa ini menjadi masalah? Mengapa?
Kenapa tiba-tiba terburu-buru
Apakah kamu yakin? acaprio
Mereka bilang itu karena itu. Kepala vagina.
Masalah ini?
Lalu pria itu
Saya perlu mengendalikannya.
Tidak peduli betapa polosnya Anda, adil saja
Keberadaanku terasa buruk
Ya. Preferensi adalah.
Jadi, Anda harus memahami perasaan itu.
Itu berat. Mengapa begitu berat?
Apakah itu berat? Apakah itu berat? Oh makan malamku
Saya punya penerbangan. Saya memiliki penerbangan malam.
eh
Hah? Pesawat terbang
Haruskah aku mengendarainya?
Saya merasa lebih baik setelah melihatnya rusak seperti ini.
Tapi kakak laki-lakiku menarik hati kakak perempuanku
Mengapa saya tidak percaya?
Juga.
baru.
Putri kedua adalah Shin.
Apakah kamu sudah selesai? Eh.
Apa itu? Ibu
Apa yang kamu lakukan di kelas?
Anda sebelum ponsel.
Mengapa kamu melakukan itu?
Ya ampun, dengarkan aku sebentar. Apa ini?
Haruskah saya pergi ke sekolah kedokteran?
Pergi ke ruang baca.
Kamu bertingkah sangat bangga di depan ibumu
Apakah kamu hanya berbohong?
Mengapa tidak ada jawaban?
Saya terbang secara tidak sengaja.
Berlari kecil. ponsel.
ponsel.
pejabat publik.
Apakah kamu dilarang keluar rumah sepulang sekolah?
Saya akan segera pulang dan menjadi tutor.
Batu di dalamnya?
Apa yang terjadi?
meminta maaf.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
kebetulan.
eh.
baru.
Saudari.
Dengan siapa kamu akan berlari pada hari Minggu nanti? linearitas
Saat aku melihatnya tadi, itu bukan wajahku, tapi Seonho
Ya, pernahkah Anda mendengar asrama itu sulit? agak
Saya membuat keributan dengan Seo-jeong setelah berbaring dan keluar.
siapa ini?
Dan hei, ini aku, terguncang.
Apa yang Bo lakukan? Jika Anda melakukannya dengan baik, Anda akan menyesalinya
Itu akan terjadi. Apa?
Jika kamu memberitahu Ali tentang seniormu,
Saya harus keluar hari ini, naik turun
Tidak ada yang tersisa jadi berantakan. kali ini
Ini adalah siaran asli dari A Midsummer Night's Dream.
Saya tahu manajer panggung dan kru juga datang.
Aku perlu tahu, kan? Tahap itu
Direktur adalah sahabat kakakku ketika dia belajar di luar negeri. Jadi
Saya meminta Anda untuk datang ke teater kecil sekolah kami sekali saja.
Saya memintanya. Mengapa?
Untuk dia. Buttimun.
Pembenarannya adalah untuk memberi nasihat tentang pementasan produksi musim gugur kami,
Orang seperti itu tidak punya urusan melakukan itu.
Berikan nasihat tentang pekerjaan Anda.
Namun. Ini aku Heo Jae-ro
Senior. Apa yang tidak berhasil
Dimana kamu?
Bagaimana denganmu? Panggung jalan
Apakah Anda memiliki kesempatan untuk berbicara dengan sutradara? Umum
Benar? Lusa jam enam
Kami seharusnya bertemu di teater kecil.
Lihat. Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Pikirkan tentang hal ini dan hubungi saya. Apakah kamu menyimpan bagian dalamnya?
Lakukan itu.
Lusa, jam enam.
Um, jam enam.
Sesuatu yang aneh. Waktu berlalu.
ke.
eh. Lee Jeong-ah
Oh, jangan sebut Nam Ki-jeong sebagai ritmenya
Hancurkan itu.
Tidak, itu uang. Tapi aku bahkan tidak menelepon Wooyeon.
Jangan kirimi aku pesan teks juga.
Katakan pada mereka bahwa Anda tidak akan melakukannya meskipun mereka menyuruh Anda melakukannya? Ah
Bukan itu, katanya ponselnya diambil oleh ibunya.
Apa?
eh.
Seonho Koo. Saya baik-baik saja.
eh. Bagaimana kamu tahu?
Apa itu selamanya? Sehari sebelum saya datang, saya seperti burung layang-layang.
eh. Anda bilang tidak apa-apa dan Anda tidak menyukainya
Bagaimana kamu tahu?
Myeong-hoon? Myeong-hoon?
Ada banyak burung layang-layang.
Bukankah kita punya sesuatu untuk dibicarakan?
Jawabannya? Kenapa kamu tidak melakukannya?
Anda tidak ingin melihat saya? TIDAK.
Aku merindukanmu. Tapi kenapa kamu tidak menjawabnya
Aku baik-baik saja, tapi aku juga, aku juga
Banyak. Tapi sekarang
Tidak sekarang.
Saya sedang menyelesaikannya.
Mari kita bertemu pada saat itu.
Oke.
Saya tidak tahu apa itu, tapi seperti itu.
Cuci lagi. saya
Apakah itu tinggi?
titik. Ponselku berbunyi.
Apakah Anda tahu cara menjadi kesal juga? Berwarna-warni
Manusia? Memahami?
Tunggu sebentar.
es kopi.
eh. eh.
Hanya apa?
tunggu sebentar. Hmm.
aku akan meninggalkannya. itu.
Mengapa tidak ada yang kebetulan?
Apakah kamu tidak datang ke ruang baca lagi? Banyak.
Lihat alasannya?
Nam Gyu-jeong adalah pacar Song Woo-hyun, jadi
Saat ini ** itu saudaraku
Saudara.
Saya menganggapnya lucu juga. tidak
Kedengarannya seperti gambar yang bagus, ya? Pergi berbelanja secara kebetulan
Saya menangkapnya. Ibu memotret dan membuat keributan
Apa yang terjadi? Mengapa saya tidak bisa pergi ke ruang baca karena ini adalah area penarikan?
Keluar dan pulang segera setelah sekolah.
Tidak apa-apa. Kijeong Nam.
Itu saja. Apa yang terjadi padamu dan Wooyeon?
Uh, apakah PBB mengkhianatimu?
Eh, tidak. Bagaimanapun, Anda dan kami
Jika Anda mengkhianati sebuah lagu, lagu itu akan terkelupas.
Apakah Anda akan menyalinnya?
Terima kasih guru
Ya.
halo ya? awal
Anda datang. Apakah Anda pernah ke sana hari ini?
Siapa itu? Bimbingan kebetulan yang saya sebutkan sebelumnya.
Guru itu sangat menyebalkan.
Apakah kamu tidak membuang waktu 4 jam? tidak apa-apa.
Saya pikir saya bisa melakukannya melalui bimbingan belajar, jadi saya sudah sampai di sana. sudah?
Saya sedang berbicara tentang pengulangan Anda. semacam
Jangan gunakan itu. Masih sedikit.
Haruskah saya melakukan perjalanan bisnis minggu depan?
Jaga namamu. Kemana kamu harus pergi? Seberapa jauh Anda harus pergi?
Benar? Ayah, apakah kamu khawatir?
khawatir?
Apakah kamu mengatakan ini untuk berjaga-jaga? Tanpa alasan aku menggambar sesuatu di depanku
Apa yang harus saya lakukan?
eh.
Mari kita semua makan bayam juga
Ah.
Ya, aku sudah dewasa, sentuhan ibuku
Saya tidak menyukainya. Itu lemah
Berapa lama ibu akan memperlakukanku seperti bayi, Bu?
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan dengan studi saya?
ayah. latihan itu
Ada yang ingin kukatakan. Oke, nanti.
Ah, Wooseok ada di lab akhir-akhir ini.
Anda mengatakan itu dan Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Ayahku sedang membicarakan sesuatu yang penting dengan kakakku, dan aku pun membicarakannya.
Aku lebih suka memiliki ayahku. seperti ibu
Aku harap setidaknya aku bisa memarahimu. Itu saja
Anda diperlakukan sebagai orang yang tidak terlihat. Tiba-tiba 100 kali lebih baik.
Kenapa kamu seperti ini, Buyeo di meja makan?
Tapi lihat, apa yang kamu bicarakan?
Ayo selesaikan makannya dulu.
di bawah.
Sesudah makan? Mari kita bicara pelan-pelan.
Aku bilang aku bisa meyakinkanmu. tidak bisa
Saya juga berpikir bahwa itu mungkin saja terjadi.
Jadi jawaban ayah saya tidak mengejutkan.
Karena itu seperti yang diharapkan.
Apa yang sebenarnya mengecewakan?
Saya terlihat menyedihkan.
Begitu aku menghadapi wajah marah ayahku.
Jantungku berdebar kencang dan rambutku memutih.
Yang bisa saya lakukan hanyalah tergagap beberapa kata.
Namun.
Aku tidak bisa melakukannya bersamamu. Ah.
Anggap saja kita tidak pernah membicarakannya.
Ya.
Jadi kenapa aku bahkan tidak bisa memikirkannya?
Lihat bagaimana suasana rumah menjadi rusak karena hal lain. Ibu
Apa menurutmu aku harus mengkhawatirkan ayahku karenamu?
Apa yang kamu lakukan di rumahmu? Eh, apa yang kamu lakukan?
Apakah aku seperti itu atau aku lagi?
Ibu-ibu di bawah hanya berkerumun. Jadi
Ini dia, lalu bagaimana denganmu? Makannya di akhir pekan
Saya peduli dengan anak-anak. Jadi, Anda harus menghasilkan uang?
Kamu tidak memegang pergelangan kakiku. Saya tidak akan pernah memegang senjata itu
Anda tahu itu tidak benar?
eh.
baru.
sepak bola.
2000.
Datang segera setelah selesai, jangan tunggu lagi.
Ya.
Dia datang, pengisi suara idola.
Tidak apa-apa, pangeran memang seperti ini
Bisakah saya tidur larut malam?
Apakah kamu ingin mewujudkannya sendiri atau haruskah kamu ikut ibumu?
Saya bisa melakukannya sendiri.
Selamat datang.
eh. Dia menangis di sana, ini isinya.
panggilan telepon. es krim.
Apakah kamu akan segera mengetahuinya, Bu? Pemesanan
Anda mempostingnya, bukan?
Ayo jemput aku. Kamu pasti mengalami kesulitan, ibuku.
Aku tidak membencimu. Alasan adikku menjadi adik iparku adalah karena ibuku.
Ibuku memiliki kepribadian yang aneh jadi aku mengatakan hal seperti itu padanya.
Bukan? Ibu dan Ayah semua khawatir seperti itu.
Itu saja. Betul Udeul, kenapa kamu seperti ini?
Berpura-puralah bersikap baik. dan apa
Apakah Anda memiliki kepribadian yang aneh? Semua gambar adikmu juga ada di sana.
Saya merobeknya. Itukah sebabnya kamu datang? Kakak
Bagaimana perasaanmu? Ini bukan masalah besar. Ini bukan masalah besar.
Tidak. Seperti orang bodoh, ibuku menyuruhku melakukannya
Aku hanya melakukannya sebagaimana mestinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu nomorku. Apa yang kamu lakukan pada adikku?
Saya menghubungi Anda ketika sesuatu terjadi.
Oke? aku akan melakukannya.
Aku tidak membenci ibumu.
Wah, cepat sekali.
Jika kamu tidak dapat mendengar apakah adikmu baik-baik saja, teleponlah dia.
Tidak, itu sudah cukup.
Apa?
mengubah.
Ketat.
mengubah. di bawah.
Saudari. Wooyeonah.
Saudara laki-laki. apa yang kamu lakukan di sini
Hah?
Apa itu? Ini
Dari mana Anda mendapatkannya?
Jangan beritahu ibu dan ayah.
ayo pergi.
hampir tidak
Oh Yeon-ah.
Hari ini aku cukup beruntung bisa bertemu denganmu
Ada.
Ada banyak hal yang ingin kutanyakan saat ini.
Apakah kamu ingin bertahan?
Bolehkah jika kamu tidak memberitahuku?
Pasti ada alasannya kan?
Apa aku mengetahui hal seperti itu ada setelah bertemu denganmu?
Juga. Untukmu hari itu
Aku minta maaf karena memaksamu untuk melihatnya. saya
Mungkin aku gila?
Aku sangat malu dengan hal itu di depanku
Aku bahkan tidak bisa maju ke depan, seperti yang kamu katakan
saya. Saya memutuskan untuk menunggu.
Jika kamu tidak mau memaafkanku sampai aku mati, maka sampai aku mati
kamu akan menunggu dan
Ini? Aku menghabiskan hari itu untuk berdamai denganmu.
Itu sebuah teks. Jadi untuk waktu yang lama
Jangan membuatku menunggu.
Aku merindukanmu, Wooyeon.
Tidak masalah, kan?
Saya minta maaf. Itu semua karena aku picik. Kumpulan puisi
Mina bilang dia meninggalkan rumah impiannya dan aku pergi bersamamu
Bahkan saat kita berpacaran, satu sama lain lebih penting daripada kamu. kembali lagi
Saya akan mulai dari saat itu, jadi saya ingin menyanyikan lagunya
Sebaliknya, gunakanlah kebijaksanaan agar Anda tidak terluka.
Saya harus menemukan hukum dan melakukannya juga. Ya, protagonis masa kini adalah
Apakah kamu tidak akan mendorong kepalaku ke dalam?
ya ampun. Apakah surat kabar itu resmi?
Oh, kamu tidak tahu, beginilah keadaannya sekarang
Klaim: Oh, itu benar, bagi saya.
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
Oh apa, apakah sudah keluar? Besok juga
Kita akan bertemu.
Saya makan sampai ke depan rumah.
eh. es kopi.
kamu tidak ingin tertawa
Bagaimana jika aku bertemu ibumu?
Saya akan menyambut Anda dengan sopan. halo
Ini Namjeong. Tolong berikan aku putrimu. saya
Setelah memakai Darimonde.
Apakah itu Dinasti Joseon? Cinta macam apa kalau kamu bahkan tidak bisa belajar?
Apakah kamu akan melakukannya?
Saya ingin cepat dewasa dan menyelamatkannya.
Cepat pergi.
Apakah kamu benar-benar harus masuk sekarang?
Apakah menurut Anda tidak apa-apa jika terlambat setidaknya 20 menit?